Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Those Days=
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com "You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=Episode 21=
=ភាគទី២១=
Shen.
សេន។
I have been thinking.
ខ្ញុំបានគិត។
Mr. Hu
លោក Hu
takes time every noon to tutor Minghui.
ឆ្លៀតពេលរៀងរាល់ថ្ងៃត្រង់ដើម្បីបង្រៀន Minghui ។
Should we show our appreciation?
តើយើងគួរបង្ហាញការដឹងគុណរបស់យើងទេ?
- Right. - I already brought him chops, Mom.
- ត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំបានយកចង្កឹះមកគាត់រួចហើយ ម៉ាក់។
Chops hardly count.
Chops ស្ទើរតែរាប់មិនអស់។
That is nothing.
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
- I am back. - We still need to thank him properly.
- ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។ - យើងនៅតែត្រូវអរគុណគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Mingzhu, I will dish your rice.
Mingzhu ខ្ញុំនឹងដាក់បាយរបស់អ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
You must be hungry.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
Come on, eat first.
មក​ញ៉ាំ​សិន។
You finished all the soup and meat.
អ្នកបានបញ្ចប់ស៊ុបនិងសាច់ទាំងអស់។
Yu Jingxiang said thank you.
Yu Jingxiang បាននិយាយអរគុណ។
She does not need to thank me. I should thank her.
នាងមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំគួរតែអរគុណនាង។
Tell her not to stir things up again.
ប្រាប់​នាង​កុំ​ឲ្យ​មាន​រឿង​កើតឡើង​ទៀត​។
She nearly made us doubt ourselves.
នាងស្ទើរតែធ្វើឱ្យយើងសង្ស័យខ្លួនឯង។
Your mom is always like this.
ម៉ាក់របស់អ្នកតែងតែបែបនេះ។
She does a good deed.
នាងធ្វើអំពើល្អ។
But she never softens her words.
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលបន្ទន់ពាក្យរបស់នាងទេ។
She is not easy to please.
នាងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការផ្គាប់ចិត្ត។
I know I am not easy to please.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនងាយផ្គាប់ចិត្តទេ។
If you want someone pleasant, find someone else.
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​សប្បាយ​ចិត្ត ចូរ​រក​អ្នក​ផ្សេង។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Zhixia.
Zhixia ។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Today Hu Gang
ថ្ងៃនេះ Hu Gang
went on and on at me.
បានបន្តមករកខ្ញុំ។
When I mentioned Feng Meiqi,
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយអំពី Feng Meiqi
he went quiet straight away.
គាត់បានទៅស្ងាត់ភ្លាមៗ។
He looked heartbroken.
គាត់មើលទៅខូចចិត្ត។
Do you have any sense?
តើអ្នកមានអារម្មណ៏ទេ?
Why would you bring up Feng Meiqi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក Feng Meiqi?
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
If I do not break his defense,
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទម្លាយ​ការ​ការពារ​គាត់
he keeps lecturing me.
គាត់បន្តបង្រៀនខ្ញុំ។
You...
អ្នក...
Honestly, child.
និយាយដោយស្មោះត្រង់កូន។
He treats you so well.
គាត់ព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
Should you not show some gratitude?
តើអ្នកមិនគួរបង្ហាញការដឹងគុណខ្លះទេ?
You do not know what is good for you.
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
You have no sense of appreciation.
អ្នកគ្មានអារម្មណ៍ដឹងគុណទេ។
Do not speak of it again.
កុំនិយាយម្តងទៀត។
Zhu.
ជូ។
At your hotel,
នៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នក,
you have those staff meal vouchers.
អ្នកមានប័ណ្ណអាហារបុគ្គលិកទាំងនោះ។
Or the meal cards, right?
ឬកាតអាហារមែនទេ?
Shall we buy a few for Mr. Hu?
តើ​យើង​ត្រូវ​ទិញ​ប៉ុន្មាន​ឲ្យ​លោក​ហ៊ូ​ទេ?
But Hu Gang is single.
ប៉ុន្តែ Hu Gang គឺនៅលីវ។
Who would he invite with a meal card?
តើគាត់នឹងអញ្ជើញអ្នកណាជាមួយកាតអាហារ?
His future father-in-law.
អនាគតឪពុកក្មេក។
Ni Debao.
នី ដេបៅ។
Ni Debao?
នី ដេបៅ?
Ni Debao
នី ដេបៅ
has already helped Miss Ni
បានជួយ កញ្ញា នី រួចហើយ
get Mr. Hu's WeChat.
ទទួលបាន WeChat របស់លោក Hu ។
Why is Ni Debao so unreliable?
ហេតុអ្វី Ni Debao មិនគួរឱ្យទុកចិត្តម្ល៉េះ?
We definitely cannot buy that card.
យើងប្រាកដជាមិនអាចទិញកាតនោះបានទេ។
He will end up using it on Ni Debao.
គាត់នឹងបញ្ចប់ការប្រើប្រាស់វានៅលើ Ni Debao ។
And who knows
ហើយអ្នកណាដឹង
which woman he will take with it.
តើស្ត្រីណាដែលគាត់នឹងយកវា។
Stop spending time with Ni Debao.
ឈប់ចំណាយពេលជាមួយ Ni Debao
You will only pick up the bad parts.
អ្នកនឹងរើសយកតែផ្នែកមិនល្អប៉ុណ្ណោះ។
How about
ចុះ
we simply give him a red envelope?
យើងគ្រាន់តែឲ្យស្រោមសំបុត្រក្រហមដល់គាត់?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
A red envelope works.
ស្រោមសំបុត្រក្រហមដំណើរការ។
Alright, I will go get some cash.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅយកលុយខ្លះ។
A red envelope then.
ស្រោមសំបុត្រក្រហម។
Are you thanking Mr. Hu
តើអ្នកអរគុណលោកហ៊ូ
or dragging him into trouble?
ឬអូសគាត់ឱ្យមានបញ្ហា?
That...
នោះ...
Then how should we thank him?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ដឹង​គុណ​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
You
អ្នក
should give him a special gift.
គួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអំណោយពិសេសមួយ។
Something useful at home or away.
អ្វីមួយដែលមានប្រយោជន៍នៅផ្ទះឬនៅឆ្ងាយ។
Something he can use for life.
អ្វីមួយដែលគាត់អាចប្រើសម្រាប់ជីវិត។
What kind of gift?
តើអំណោយបែបណា?
Me.
ខ្ញុំ។
Mr. Hu Gang, is that you?
លោក Hu Gang ហ្នឹងឯង?
Yes, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Thank you for looking after our Shen Minghui.
សូមអរគុណ ចំពោះការថែរក្សា Shen Minghui របស់យើង។
Enjoy something nice to eat.
រីករាយនឹងអ្វីដែលគួរញ៉ាំ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
How does it feel?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
Apart from the clothes,
ក្រៅពីសម្លៀកបំពាក់
you do not look anything like Feng Meiqi.
អ្នកមើលទៅមិន ដូច Feng Meiqi ទេ។
You know nothing.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Hello, Mr. Hu.
សួស្តីលោកហ៊ូ។
My name is Ni.
ខ្ញុំឈ្មោះនី។
That is far too forced.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​បង្ខំ​ពេក។
Mr. Hu
លោក Hu
has already been hurt once.
បាន​រង​របួស​ម្តង​រួច​មក​ហើយ​។
Can you not try a different style?
តើអ្នកមិនអាចសាកល្បងស្ទីលផ្សេងបានទេ?
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Men always fall into the same trap
បុរសតែងតែធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់ដូចគ្នា។
again and again.
ម្តងហើយម្តងទៀត។
Just look at my dad.
ក្រឡេកមើលឪពុកខ្ញុំ។
Mom, come in.
ម៉ាក់ចូលមក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Come on. - Mom is working.
- មក។ - ម៉ាក់កំពុងធ្វើការ។
Look.
មើល។
You are pregnant?
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
Did I not tell you
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
that you cannot have a child now?
ពេលនេះអ្នកមិនអាចមានកូនបានទេ?
It just happened.
វាទើបតែកើតឡើង។
We are getting married anyway.
យើងកំពុងរៀបការយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Does Xu Zhidong know?
តើ Xu Zhidong ដឹងទេ?
I have not had the chance to tell him.
ខ្ញុំមិនមានឱកាសប្រាប់គាត់ទេ។
I will tell him now.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
You cannot tell him yet.
អ្នកមិនអាចប្រាប់គាត់បានទេ។
We need to visit his mom at the hospital first.
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​ម្តាយ​គាត់ ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ជា​មុន​សិន។
See what their attitude is.
មើលថាតើអាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេគឺជាអ្វី។
Why?
ហេតុអ្វី?
When you are not pregnant, you have many options.
នៅពេលដែលអ្នកមិនមានផ្ទៃពោះ អ្នកមានជម្រើសជាច្រើន។
When you are pregnant, you have none. Understand?
ពេល​មាន​ផ្ទៃពោះ អ្នក​គ្មាន​អ្វី​ទេ។ យល់?
If they find out you are pregnant now,
ប្រសិនបើគេដឹងថាអ្នកមានផ្ទៃពោះឥឡូវនេះ
you have to marry Xu Zhidong.
អ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយ Xu Zhidong ។
There will be no choice. Understand?
វានឹងមិនមានជម្រើសទេ។ យល់?
You have no sense at all.
អ្នកគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
Mom.
ម៉ាក់។
Zhidong.
ហ្សីដុង។
How are you today?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ?
Do you feel better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
Much better.
កាន់តែប្រសើរ។
Good.
ល្អ
Xu went to the reservoir early this morning caught a fish
Xu បាន​ទៅ​អាង​ស្តុក​ទឹក ​នៅ​ព្រឹក​នេះ​ចាប់​បាន​ត្រី
and cooked it into soup for you.
ហើយចម្អិនវាជាស៊ុបសម្រាប់អ្នក។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Want some?
ចង់បានខ្លះ?
No.
ទេ
If your useless dad really cared about me that much, would I...
បើ​ប៉ា​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍​របស់​ឯង​ពិត​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក ​ដាក់​នឹង​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​មែន​នោះ តើ​ខ្ញុំ​នឹង...
Would I have ended up needing a blood transfusion?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង ​ត្រូវ​ការ​បញ្ចូល​ឈាម​ឬ​ទេ?
Again.
ម្តងទៀត។
Auntie.
មីង.
Chen, Auntie.
Chen អ្នកមីង។
Bichen.
សៀវភៅ។
Zhidong.
ហ្សីដុង។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- Yu. - Mrs. Yuan.
- យូ។ -លោកស្រី យាន។
You are here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Zhidong.
ហ្សីដុង។
- Help me sit up. - How is he now?
- ជួយខ្ញុំអង្គុយ។ - តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
Feeling any better?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះទេ?
I feel much better.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
No need to sit up.
មិនចាំបាច់អង្គុយទេ។
- Auntie. - No need to get up, just lie down.
- មីង។ - មិនបាច់ក្រោកទេ គ្រាន់តែដេកចុះ។
You are really too polite.
អ្នកពិតជាគួរសមពេកហើយ។
- Slowly. - I have to get up.
- យឺត។ - ខ្ញុំត្រូវក្រោកឡើង។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
I really have to sit up.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវអង្គុយ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You are being far too polite.
អ្នក​មាន​សុជីវធម៌​ពេក។
Polite about what?
គួរសមអំពីអ្វី?
- What are you saying? - You came all this way to see me.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? - អ្នកមកតាមវិធីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំ។
Bichen.
សៀវភៅ។
Auntie.
មីង.
Good girl.
ក្មេងស្រីល្អ។
I have been stuck here in bed since I got sick.
ខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅទីនេះ នៅលើគ្រែតាំងពីខ្ញុំឈឺ។
Your wedding has been delayed because of me.
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកត្រូវបានពន្យារពេល ដោយសារតែខ្ញុំ។
You do not blame me, do you?
អ្នកមិនបន្ទោសខ្ញុំទេមែនទេ?
Auntie, of course not.
មីង​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ។
Please do not say that.
សូម​កុំ​និយាយ​ដូច្នេះ។
Exactly. Not at all.
ពិតប្រាកដ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
Do not stand, have a seat.
កុំឈរ មានកន្លែងអង្គុយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Are you lying comfortably?
តើអ្នកកំពុងដេកលក់ស្រួលទេ?
I had a real brush with death this time.
លើកនេះខ្ញុំមានជក់ពិតប្រាកដ។
I have missed you.
ខ្ញុំបាននឹកអ្នក។
Yu.
យូ
Please do not say that.
សូម​កុំ​និយាយ​ដូច្នេះ។
A wedding is something for both families.
អាពាហ៍ពិពាហ៍​គឺ​ជា​អ្វី​មួយ ​សម្រាប់​គ្រួសារ​ទាំង​ពីរ។
I should contribute as well.
ខ្ញុំ​ក៏​គួរ​រួម​ចំណែក​ដែរ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Look.
មើល។
I asked someone to pick a date.
ខ្ញុំបានសុំនរណាម្នាក់ឱ្យជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទ។
Here.
នៅទីនេះ។
The 26th of this month
ថ្ងៃទី 26 នៃខែនេះ។
is an especially good day for a wedding.
ជាថ្ងៃល្អជាពិសេសសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
A really auspicious date.
ពិត​ជា​កាលបរិច្ឆេទ​ដ៏​មាន​សំណាង។
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
we should simply hold the wedding
យើងគួរតែរៀបចំពិធីមង្គលការ
for both children on that day.
សម្រាប់កុមារទាំងពីរនៅថ្ងៃនោះ។
The 26th of this month.
ថ្ងៃទី 26 នៃខែនេះ។
A good day.
ថ្ងៃល្អ។
Alright.
មិនអីទេ។
Yes, it is a good date.
បាទ វាជាកាលបរិច្ឆេទដ៏ល្អ។
But I am... You see I am...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... អ្នកឃើញខ្ញុំ ...
I still here in hospital.
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
I have not prepared anything at all.
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំអ្វីទាំងអស់។
Is it too rushed?
តើវាប្រញាប់ពេកទេ?
Yu.
យូ
I understand, I really do.
ខ្ញុំយល់ ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
But as people say, when a man grows up he should marry,
ប៉ុន្តែ​ដូច​មនុស្ស​និយាយ​ថា ពេល​បុរស​ធំ​ឡើង​គួរ​រៀប​ការ
and a woman should wed.
ហើយស្ត្រីគួរតែរៀបការ។
Both children are no longer young.
កូន​ទាំង​ពីរ​មិន​ក្មេង​ទៀត​ទេ។
Even Bichen's classmate's child is already in kindergarten.
សូម្បីតែកូនរបស់មិត្តរួមថ្នាក់របស់ Bichen គឺនៅមតេយ្យរួចហើយ។
Yes.
បាទ។
As parents,
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ,
we should hurry and get their wedding done.
យើង​គួរ​តែ​ប្រញាប់ ​រៀប​ការ​របស់​ពួក​គេ។
Then our duty is complete, right?
ពេល​នោះ​កាតព្វកិច្ច​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ​មែនទេ?
Yes.
បាទ។
We can keep the wedding simple.
យើង​អាច​រក្សា​ពិធី​មង្គលការ​ឲ្យ​សាមញ្ញ។
Just follow what we agreed before.
គ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលយើងបានព្រមព្រៀងពីមុន។
A dowry of 200,000 yuan,
ថ្លៃបណ្ណាការ 200,000 យន់,
and a small flat will do.
ហើយផ្ទះល្វែងតូចមួយនឹងធ្វើ។
Auntie, do not worry.
មីង​កុំ​បារម្ភ។
My mom already agreed earlier.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​យល់​ព្រម​មុន​ហើយ។
Yes, it is all settled.
បាទ វាត្រូវបានដោះស្រាយទាំងអស់។
Everything is settled.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយ។
Well.
អញ្ចឹង។
Zhidong.
ហ្សីដុង។
Your dad made this soup for me.
ប៉ារបស់អ្នកធ្វើស៊ុបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
I should drink it while it is hot.
ខ្ញុំគួរតែផឹកវាពេលវាក្តៅ។
Otherwise it will go cold.
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងត្រជាក់។
Auntie, I will serve it for you.
មីង​ខ្ញុំ​នឹង​បម្រើ​វា​ឱ្យ​អ្នក​។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Bichen. - Chen.
- ប៊ីចេន។ - ចេន។
What is wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Chen.
ចេន។
I am fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
She probably kicked off the quilt at night and caught a chill.
នាង​ប្រហែល​ជា​ដោះ​ភួយ​ចេញ ​នៅ​ពេល​យប់ ហើយ​ចាប់​អារម្មណ៍​ត្រជាក់។
The weather...
អាកាសធាតុ...
She needs to keep warm.
នាងត្រូវរក្សាភាពកក់ក្តៅ។
Bichen.
សៀវភៅ។
Are are you feeling any better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
I am fine, Auntie.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេមីង។
She's fine, Yu.
នាងមិនអីទេ Yu.
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
take your time and rest.
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយសម្រាក។
I will take Bichen home first.
ខ្ញុំនឹងយក Bichen ទៅផ្ទះមុន។
Auntie, we will head off then.
មីង​យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ។
Off you go.
ចុះអ្នកទៅ។
Mom, I will walk them out.
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេចេញ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
When I am discharged,
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានរំសាយចេញ
come over to the house and sit for a bit.
មកដល់ផ្ទះ ហើយអង្គុយបន្តិច។
Still feeling unwell?
នៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
A bit better.
ប្រសើរជាងបន្តិច។
You threw up all your breakfast.
អ្នកបានបោះចោលអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
I will buy you a hot milk tea.
ខ្ញុំនឹងទិញតែទឹកដោះគោក្តៅមួយកែវ។
No.
ទេ
It is not healthy.
វាមិនមានសុខភាពល្អទេ។
The milk tea princess says milk tea is not healthy.
ព្រះនាងតែទឹកដោះគោ និយាយថាតែទឹកដោះគោមិនមានសុខភាពល្អ។
Are you pregnant?
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
Get lost.
វង្វេង។
I was joking.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
Zhidong.
ហ្សីដុង។
No need to walk us out.
មិនចាំបាច់នាំយើងចេញទេ។
Let us go.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
I am leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Go back inside.
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
Goodbye, Auntie.
លាហើយ មីង។
They have gone.
ពួកគេបានទៅ។
Chen,
ចេន
send me a WeChat message when you reach home.
ផ្ញើសារ WeChat មកខ្ញុំ នៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
How is Bichen's health usually?
តើសុខភាពរបស់ Bichen ជាធម្មតាយ៉ាងដូចម្តេច?
Better than mine.
ប្រសើរជាងរបស់ខ្ញុំ។
She has been eating and drinking
នាងបានញ៉ាំនិងផឹក
normally these days, right?
ជាធម្មតាថ្ងៃនេះមែនទេ?
Mom, do not worry.
ម៉ាក់កុំបារម្ភ។
She said just now
នាងបាននិយាយនៅពេលនេះ
that her stomach felt uncomfortable.
ថាក្រពះរបស់នាងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
I offered to buy her milk tea but she refused.
ខ្ញុំបានស្នើទិញតែទឹកដោះគោរបស់នាង ប៉ុន្តែនាងបដិសេធ។
Good lad, my son.
កូនល្អ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
What are you thinking about?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
I mean, Chen and I
ខ្ញុំមានន័យថា Chen និងខ្ញុំ
are usually very careful.
ជាធម្មតាមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំង។
Ni.
ក្នុង។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Get lost.
វង្វេង។
Why are you dressed like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Do whatever you like somewhere else.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តនៅកន្លែងផ្សេង។
I have not caused trouble lately.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ក​បញ្ហា​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ។
Mr. Hu.
លោក Hu.
Have something nice to eat.
មានអ្វីឆ្ងាញ់ដើម្បីញ៉ាំ។
You...
អ្នក...
Take it.
យកវា។
You coming here every day, it does not affect your work?
អ្នកមកទីនេះរាល់ថ្ងៃ វាមិនប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នកទេ?
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Then the lunch box from yesterday...
បន្ទាប់មក ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ពីម្សិលមិញ...
(Nanzhou Dianlan Group Mid-level Post Competition Meeting)
(Nanzhou Dianlan Group កិច្ចប្រជុំក្រោយការប្រកួតប្រជែងកម្រិតមធ្យម)
Next candidate, Zhang Hao.
បេក្ខជនបន្ទាប់គឺ Zhang Hao ។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I am Zhang Hao from the Administration Office.
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhang Hao មកពីការិយាល័យរដ្ឋបាល។
The position I am applying for is
មុខតំណែងដែលខ្ញុំកំពុងដាក់ពាក្យគឺ
Head of Human Resources.
ប្រធានផ្នែកធនធានមនុស្ស។
Since joining Dianlan Group 12 years ago,
ចាប់តាំងពីចូលរួមជាមួយ Dianlan Group កាលពី 12 ឆ្នាំមុន។
I have always worked in administration
ខ្ញុំតែងតែធ្វើការក្នុងផ្នែករដ្ឋបាល
and human resources.
និងធនធានមនុស្ស។
For the annual campus recruitment
សម្រាប់ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកប្រចាំឆ្នាំ
and major recruitment fairs in the industry,
និងពិព័រណ៍ជ្រើសរើសបុគ្គលិកសំខាន់ៗ នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម,
I have always been the lead organizer.
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នករៀបចំនាំមុខ។
This feels wonderful.
នេះមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
Yu.
យូ
Daughters really are the best.
កូនស្រីពិតជាល្អបំផុត។
Yes.
បាទ។
A daughter looks after you properly.
កូនស្រីមើលថែអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
That is why I am about to be discharged.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​គេ​រំសាយ​ចោល។
That is rare.
នោះកម្រណាស់។
You are actually praising me.
អ្នកពិតជាសរសើរខ្ញុំមែន។
Gently, you.
ថ្នមៗ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
If I want to praise you, do I have to say it out loud?
បើខ្ញុំចង់សរសើរអ្នក តើខ្ញុំត្រូវនិយាយវាខ្លាំងៗទេ?
Where else would I put it then?
តើខ្ញុំនឹងដាក់វានៅកន្លែងណាទៀត?
In a red envelope.
នៅក្នុងស្រោមសំបុត្រក្រហម។
Come on, give me your phone.
សូមអញ្ជើញមក ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Send me a red envelope.
ផ្ញើស្រោមសំបុត្រក្រហមមកខ្ញុំ។
You cheeky girl.
អ្នក​ស្រី​ល្ងង់។
Stop messing about.
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
You are always fooling around here.
អ្នកតែងតែកុហកនៅទីនេះ។
I have something serious to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងធ្ងន់ធ្ងរចង់ប្រាប់អ្នក។
You change the subject as soon as I mention red envelopes.
អ្នកផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយអំពីស្រោមសំបុត្រក្រហម។
Alright, tell me the serious thing.
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំរឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
It is about Bichen.
វាគឺអំពី Bichen ។
She might be pregnant.
នាងប្រហែលជាមានផ្ទៃពោះ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yes.
បាទ។
Your brother
បងប្រុសរបស់អ្នក។
really is something.
ពិតជាអ្វីមួយ។
Mom.
ម៉ាក់។
Is this really something to praise?
តើនេះពិតជាអ្វីដែលគួរសរសើរមែនទេ?
Why are you pulling such a long face?
ម៉េចក៏ទាញមុខវែងម្ល៉េះ?
There is no one else here, just the two of us.
គ្មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះទេ មានតែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
We can talk properly.
យើងអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវ។
If she is pregnant,
ប្រសិនបើនាងមានផ្ទៃពោះ
then the wedding
បន្ទាប់មកពិធីមង្គលការ
needs to be arranged soon.
ចាំបាច់ត្រូវរៀបចំឱ្យបានឆាប់។
You should quickly take that 200,000 yuan
អ្នកគួរតែប្រញាប់ យកលុយ 200,000 យន់នោះ។
to Bichen's family.
ដល់គ្រួសាររបស់ Bichen ។
And
និង
for the banquet and the wedding company,
សម្រាប់ពិធីជប់លៀង និងក្រុមហ៊ុនអាពាហ៍ពិពាហ៍
ask Mingzhu to handle it.
សុំ Mingzhu ដោះស្រាយវា។
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
No, this is not urgent.
ទេ នេះមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេ។
For her to start showing,
ដើម្បីឱ្យនាងចាប់ផ្តើមបង្ហាញ
it will still take some time.
វានឹងនៅតែចំណាយពេលខ្លះ។
I was thinking,
ខ្ញុំបានគិត,
well,
ផងដែរ
about Bichen.
អំពី Bichen ។
She is already pregnant now.
ឥឡូវនេះនាងមានផ្ទៃពោះហើយ។
So I was thinking,
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត,
what is done is done,
អ្វីដែលត្រូវបានធ្វើគឺត្រូវបានធ្វើ,
and about the bride price...
ហើយអំពីតម្លៃកូនក្រមុំ ...
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
You gave me a fright.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Where did you even get such an idea?
តើអ្នកមានគំនិតបែបនេះនៅឯណា?
No...
ទេ...
That baby in her belly is your own grandchild.
កូន​ក្នុង​ពោះ​នោះ ​ជា​ចៅ​របស់​ឯង។
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
If she marries into this family and finds out,
បើ​នាង​រៀបការ ​ក្នុង​គ្រួសារ​នេះ​ហើយ​ដឹង​ថា
how will she see you and our family?
តើនាងនឹងឃើញអ្នក និងក្រុមគ្រួសាររបស់យើងដោយរបៀបណា?
But...
ប៉ុន្តែ...
You have already failed one daughter.
អ្នក​បាន​បរាជ័យ​កូន​ស្រី​ម្នាក់​ហើយ។
You cannot fail another family's daughter as well.
អ្នក ​ក៏​មិន​អាច​បរាជ័យ​កូន​ស្រី​របស់​គ្រួសារ​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ។
I did not.
ខ្ញុំមិនបាន។
Listen to me, Mom.
ស្តាប់ខ្ញុំចុះ ម៉ាក់។
If Jiao's future in-laws ever dare to do this to her,
ប្រសិនបើអនាគតក្មេករបស់ Jiao ហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់នាង
I will be the first to fight them.
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​វាយ​ពួក​គេ។
I would tear them apart.
ខ្ញុំនឹងបំបែកពួកគេ។
(20 percent off after 8:00 PM)
(បញ្ចុះតម្លៃ 20 ភាគរយក្រោយម៉ោង 8:00 យប់)
(First-round shortlisted candidates of Lilan Group, Zhang Hao, overall score 9.5)
(បេក្ខជន​ជាប់​ក្នុង​បញ្ជី​សម្រាំង​ជុំ​ទី​មួយ ​របស់ Lilan Group លោក Zhang Hao ពិន្ទុ​សរុប 9.5)
Hello, I would like to pay.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំចង់បង់ប្រាក់។
Sir.
លោក។
The discount only starts after 8:00 PM.
ការបញ្ចុះតម្លៃនេះចាប់ផ្តើមត្រឹមម៉ោង 8:00 យប់ប៉ុណ្ណោះ។
I will just pay the full price.
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃពេញ។
Charge me whatever it is.
សាក​ខ្ញុំ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
Alright.
មិនអីទេ។
I will scan your code.
ខ្ញុំនឹងស្កេនលេខកូដរបស់អ្នក។
(First-round shortlisted candidates) Here.
(បេក្ខជនដែលជាប់ក្នុងបញ្ជីសម្រាំងជុំទីមួយ) នៅទីនេះ។
Sir, this is not your payment code.
លោកម្ចាស់ នេះមិនមែនជាលេខកូដបង់ប្រាក់របស់អ្នកទេ។
I tapped the wrong one.
ខ្ញុំបានចុចខុស។
Here.
នៅទីនេះ។
Jiao.
ចាវ។
A doughnut.
នំដូណាត់។
Chocolate flavour.
រសជាតិសូកូឡា។
Today you did not buy the discounted ones.
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបាន ទិញរបស់ដែលបញ្ចុះតម្លៃទេ។
Today I paid full price.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានបង់ថ្លៃពេញ។
Zhang, you are being generous today.
លោក Zhang អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Spicy sticks.
ដំបងគ្រឿងទេស។
Spicy sticks?
ដំបងគ្រឿងទេស?
Crisps.
ស្រួយ។
Crisps?
ស្រួយ?
And your favourite milk toffee.
និងទឹកដោះគោជូរដែលអ្នកចូលចិត្ត។
But these are all junk food.
ប៉ុន្តែ​ទាំង​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​អាហារ​ឥត​បានការ។
Mom will not allow it.
ម៉ាក់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ។
Mom does not allow you to eat them.
ម៉ាក់មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកញ៉ាំពួកគេទេ។
Dad allows it. Eat.
ប៉ាអនុញ្ញាត។ បរិភោគ។
What is wrong with you today?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
I am standing up for once.
ខ្ញុំក្រោកឈរតែម្តង។
What is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Is everything really fine? - Today my mom
- តើអ្វីៗពិតជាល្អមែនទេ? - ថ្ងៃនេះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
- nearly made me explode. - Eat.
- ស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្ទុះ។ - ញ៉ាំ។
You have no idea what that woman has been up to.
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
Jiao, how many times have I told you?
Jiao តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
You cannot eat these, do you understand?
អ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារទាំងនេះបានទេ តើអ្នកយល់ទេ?
They are all junk food.
ពួកគេសុទ្ធតែជាអាហារឥតប្រយោជន៍។
You are still young.
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
My dad bought them for me.
ប៉ាខ្ញុំទិញអោយខ្ញុំ។
He forced them into my hands.
គាត់បានបង្ខំពួកគេនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
Zhang Hao.
លោក Zhang Hao ។
How many times have I told you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
Children cannot eat this kind of junk.
កុមារ​មិន​អាច​បរិភោគ​អាហារ​ប្រភេទ​នេះ​បាន​ទេ។
(First-round shortlisted candidates of Lilan Group, Zhang Hao)
(បេក្ខជន​ជាប់​ក្នុង​បញ្ជី​សម្រាំង​ជុំ​ទី​មួយ ​របស់ Lilan Group, Zhang Hao)
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
You made the shortlist?
តើអ្នកបានបង្កើតបញ្ជីសម្រាំងទេ?
No gifts.
គ្មានអំណោយ។
No treating anyone.
គ្មានការព្យាបាលនរណាម្នាក់។
And I still reached the final round.
ហើយខ្ញុំនៅតែឈានដល់ជុំចុងក្រោយ។
So I would like to invite Miss Jiao
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអញ្ជើញកញ្ញា Jiao
to share a spicy stick.
ដើម្បីចែករំលែកដំបងហឹរ។
Do you think that is too much?
តើអ្នកគិតថាវាច្រើនពេកទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
My left hand feels empty.
ដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
Director Zhang.
នាយក Zhang ។
My right hand feels empty too.
ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាទទេដែរ។
Dad.
ប៉ា។
It feels great to have someone on each side.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលមាននរណាម្នាក់ នៅខាងគ្នា។
I am hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Director Zhang, have you cooked?
នាយក Zhang តើអ្នកបានចម្អិនទេ?
Cook what?
ចំអិនអ្វី?
We will eat out.
យើងនឹងញ៉ាំនៅខាងក្រៅ។
Go cook.
ទៅធ្វើម្ហូប។
Alright.
មិនអីទេ។
I actually bought the groceries already.
ខ្ញុំពិតជាបានទិញគ្រឿងទេសរួចហើយ។
Jiao.
ចាវ។
Your dad is about to become a director.
ប៉ារបស់អ្នកជិតក្លាយជាអ្នកដឹកនាំហើយ។
Look what my dad bought me.
រកមើលអ្វីដែលឪពុករបស់ខ្ញុំទិញឱ្យខ្ញុំ។
A chocolate doughnut.
នំដូណាត់សូកូឡាមួយ។
So fancy.
ប្រឌិតណាស់។
Minghui, come here.
Minghui មកទីនេះ។
Sit.
អង្គុយ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Sugarcane.
អំពៅ។
You are being generous.
អ្នក​កំពុង​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Has Mr. Hu been acting strange
តើ​លោក​ហ៊ូ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក​ទេ?
at school recently?
នៅសាលាថ្មីៗនេះ?
Mr. Hu?
លោកហ៊ូ?
Yes.
បាទ។
Every time class ends,
រាល់ពេលដែលថ្នាក់រៀនចប់
he does this, this, and this.
គាត់ធ្វើនេះ នេះ និង នេះ។
He is over the moon every day.
គាត់នៅលើព្រះច័ន្ទជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Alright, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Do me a favour and work harder lately.
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​មួយ ហើយ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​បាន​លឿន​ជាង​មុន​។
Study properly.
សិក្សាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Otherwise I will lose face going to school.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​មុខ ​ទៅ​សាលា។
Ni.
ក្នុង។
Does my exam result
តើលទ្ធផលប្រឡងរបស់ខ្ញុំ
have anything to do with you?
មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក?
- Do not do that. - You brat.
- កុំធ្វើដូច្នេះ។ - ក្មួយៗ។
What should my dad cook tomorrow?
ស្អែក​ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​អ្វី?
Make spicy chicken.
ធ្វើសាច់មាន់ហឹរ។
Mr. Hu does not eat spicy food.
លោកហ៊ូមិនបរិភោគអាហារហឹរទេ។
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
The sugarcane is yours.
អំពៅគឺជារបស់អ្នក។
Hope it burns your mouth.
សង្ឃឹមថាវារលាកមាត់របស់អ្នក។
Thank you, Ni.
អរគុណ នី។
You are welcome.
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍។
The braised chops are here.
ចង្កឹះបំពងមាននៅទីនេះ។
Alright, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
Enjoy slowly.
សូមរីករាយជាមួយយឺត ៗ ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Who ordered the spicy chicken?
អ្នកណាកុម្មង់មាន់ហឹរ?
Mr. Hu Gang ordered it.
លោក Hu Gang បានបញ្ជា។
Mr. Hu Gang ordered for himself?
លោក Hu Gang បញ្ជាឱ្យខ្លួនឯង?
You added too many chillies.
អ្នកបានបន្ថែមម្ទេសច្រើនពេក។
He must think of us as his own.
គាត់​ត្រូវ​តែ​គិត​ថា​យើង​ជា​របស់​គាត់។
The heat...
កំដៅ...
Is the heat too high?
តើកំដៅខ្លាំងពេកទេ?
This tastes great.
នេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
You did not deliver that love packed meal to him?
អ្នក​មិន​បាន​ផ្តល់ ​អាហារ​ខ្ចប់​នៃ​ក្តី​ស្រឡាញ់​នោះ​ទៅ​គាត់​ឬ?
Love should not be overused.
ស្នេហាមិនគួរប្រើហួសហេតុពេកទេ។
Once anything becomes excessive,
នៅពេលដែលអ្វីៗក្លាយជាហួសហេតុ
it becomes a problem.
វាក្លាយជាបញ្ហា។
What are you here for?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
There is a case.
មានករណីមួយ។
I want to discuss its feasibility with you.
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអំពី លទ្ធភាពរបស់វាជាមួយអ្នក។
What is it? Tell me.
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
The bride and groom have a request.
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះមានសំណើ។
It is a bit...
វាបន្តិច...
A bit what?
បន្តិចអី?
A bit unusual.
មិនធម្មតាបន្តិច។
How unusual?
មិនធម្មតា?
The groom's surname is Niu. The bride is an Ox in the zodiac.
នាមត្រកូលរបស់កូនកំលោះគឺ Niu ។ កូនក្រមុំគឺជាសត្វគោនៅក្នុងរាសីចក្រ។
They met during a company event when they were feeding cows.
ពួកគេ​បាន​ជួប​គ្នា​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​ក្រុមហ៊ុន​មួយ ​ពេល​ពួកគេ​កំពុង​ចិញ្ចឹម​គោ។
So...
ដូច្នេះ...
So?
ដូច្នេះ?
They would like a cow as a special guest.
ពួកគេចង់បានគោ ជាភ្ញៀវពិសេស។
And this cow
ហើយគោនេះ។
needs to perform?
ត្រូវការដើម្បីអនុវត្ត?
No.
ទេ
It only needs to stand there.
វាគ្រាន់តែត្រូវការឈរនៅទីនោះ។
But it cannot move
ប៉ុន្តែវាមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
and it cannot poop.
ហើយវាមិនអាចរលួយបានទេ។
That is easy. I can handle it.
នោះជាការងាយស្រួល។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
Do not agree so quickly.
មិន​យល់​ស្រប​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Think about whether it is possible first.
គិតអំពី ថាតើវាអាចទៅរួចមុនគេ។
I signed the contract. I have a responsibility.
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។ ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវ។
Mingzhu.
មីងជូ
Has pregnancy made you slow?
តើការមានផ្ទៃពោះធ្វើឱ្យអ្នកយឺតទេ?
That cattle farmer in the suburbs
កសិករ​ចិញ្ចឹម​គោ​នោះ​នៅ​ជាយក្រុង
is Ni Debao's old mate.
គឺជាមិត្តចាស់របស់ Ni Debao ។
Getting a cow to attend their banquet is easy.
ការយកគោ មកចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់ពួកគេគឺងាយស្រួលណាស់។
No.
ទេ
The cow needs to stand still.
គោត្រូវឈរស្ងៀម។
I know, it cannot poop.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា វា​មិន​អាច​លាមក​បាន​ទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Do not worry.
កុំបារម្ភ។
You focus on signing the deal and taking the deposit.
អ្នកផ្តោតលើការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង និងទទួលយកប្រាក់បញ្ញើ។
I will handle the rest.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់។
Mingzhu.
មីងជូ
Your dad's spicy chicken tastes great.
សាច់មាន់ហឹររបស់ឪពុកអ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
My dad thought he made it for Mr. Hu.
ប៉ា​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បង្កើត​វា​សម្រាប់​លោក​ហ៊ូ។
Got excited for nothing.
រំភើបដោយគ្មានអ្វីសោះ។
Just wait until I win Mr. Hu over.
ចាំទាល់តែខ្ញុំឈ្នះលោកហ៊ូ។
Ordering food will be the same as him ordering.
ការ​កុម្ម៉ង់​ម្ហូប​នឹង ​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​បញ្ជា​របស់​គាត់។
No difference.
មិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
Do not brag too soon.
កុំអួតពេក។
Do not forget
កុំភ្លេច
you are still dressed like Feng Meiqi.
អ្នកនៅតែស្លៀកពាក់ដូច Feng Meiqi ។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
It means in his heart,
វាមានន័យនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់
he has not let go of Feng Meiqi.
គាត់មិនបានបោះបង់ចោល Feng Meiqi ទេ។
Soon.
ឆាប់ៗនេះ។
Is it working?
តើវាដំណើរការទេ?
It's over.
វាចប់ហើយ។
You have really dragged me into trouble.
អ្នកពិតជាបានអូសខ្ញុំឱ្យមានបញ្ហា។
A person holding roses needs no gods.
មនុស្សម្នាក់កាន់ផ្កាកុលាបមិនត្រូវការព្រះទេ។
Mr. Hu.
លោក Hu.
Show me your homework.
បង្ហាញខ្ញុំនូវកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
Shen Minghui.
Shen Minghui ។
Do you have another sister?
តើអ្នកមានបងស្រីម្នាក់ទៀតទេ?
Who?
WHO?
Ni?
ក្នុង?
Her surname is Ni.
នាមត្រកូលរបស់នាងគឺ នី។
Why is yours Shen?
ហេតុអ្វីបានជា Shen របស់អ្នក?
She is not my real sister.
នាងមិនមែនជាបងស្រីពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Is she alright?
តើនាងមិនអីទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Mr. Hu.
លោក Hu.
Do you like her?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
Children should not pry.
កុមារមិនគួរខាំទេ។
You got this one wrong again.
អ្នក​បាន​ទទួល​ខុស​ម្តង​ទៀត​។
I explained it to you yesterday.
ខ្ញុំបានពន្យល់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
Do it again.
ធ្វើវាម្តងទៀត។
(Ni)
(ក្នុង)
If you call out to me,
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំ,
I will turn around.
ខ្ញុំនឹងបង្វិល។
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
Get on with your work.
បន្តការងាររបស់អ្នក។
I do not understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
You run a wedding business.
អ្នកបើកអាជីវកម្មអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Why do you need to borrow a cow?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការខ្ចីគោ?
Competition is tough now.
ការប្រកួតប្រជែងគឺពិបាកណាស់។
Whatever the client wants, we deliver.
អ្វីក៏ដោយដែលអតិថិជនចង់បាន យើងផ្តល់ជូន។
Even if they want a demon king,
ទោះ​បី​ពួក​គេ​ចង់​បាន​ស្តេច​បិសាច​ក៏​ដោយ
I have to get it.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានវា។
The cow itself is not hard to sort out.
គោខ្លួនឯងមិនពិបាកក្នុងការតម្រៀបទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Stop beating around the bush.
ឈប់វាយដំជុំវិញគុម្ពោត។
You want money?
តើអ្នកចង់បានលុយទេ?
If you want money, you get money.
បើអ្នកចង់បានលុយ អ្នកទទួលបានលុយ។
Say it earlier.
និយាយវាមុន។
Say it earlier that I will get money.
និយាយ​មុន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​លុយ។
I will sort this out
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ
properly for you.
ត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
Your face looks pale.
មុខរបស់អ្នកមើលទៅស្លេក។
Are you unwell?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
So you can tell I am ill.
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់ថាខ្ញុំឈឺ។
Then that's right.
បន្ទាប់មកនោះជាការត្រឹមត្រូវ។
Class, be mindful of the time.
ថ្នាក់, ចងចាំពេលវេលា។
For big questions, think for at most five minutes.
សម្រាប់សំណួរធំៗ សូមគិតយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំនាទី។
If you cannot solve it, move on.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបាន សូមបន្តទៅមុខទៀត។
(WeChat. Ni)
(WeChat ។ នេះ)
(Ni: Hello Mr. Hu, I am Shen Minghui's sister)
(Ni: ជំរាបសួរលោក Hu ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ Shen Minghui)
(Hello)
(សួស្តី)
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Mr. Hu.
លោក Hu.
What is wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Are you feeling unwell?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
I had a cold a few days ago.
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
I still have a bit of a cough.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​ការ​ក្អក​បន្តិច។
I came just to say hello.
ខ្ញុំមកគ្រាន់តែនិយាយជំរាបសួរ។
I did not bring you food these days.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានយកអាហារមកអ្នកទេ។
You did not starve, did you?
អ្នកមិនបានអត់ឃ្លានទេមែនទេ?
No.
ទេ
The canteen is convenient enough for me.
អាហារដ្ឋានមានភាពងាយស្រួលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Minghui's sister...
បងស្រី​របស់​មីង​ហ៊ុយ...
My name is Ni.
ខ្ញុំឈ្មោះនី។
Ni.
ក្នុង។
You do not look well.
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
Shall I buy you some chicken soup
តើខ្ញុំអាចទិញស៊ុបមាន់ខ្លះបានទេ?
to help you recover?
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ?
If you are busy...
បើរវល់...
I am free.
ខ្ញុំទំនេរ។
Alright, I will head upstairs then.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងទៅជាន់ខាងលើ។
Okay.
មិនអីទេ។
Wait for me.
ចាំខ្ញុំ។
Please wait for me.
សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
This way please.
វិធីនេះសូម។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
We would like to order.
យើងចង់បញ្ជា។
I am sorry. Our dishes are displayed openly.
ខ្ញុំសុំទោស។ ចានរបស់យើងត្រូវបានបង្ហាញដោយបើកចំហ។
You need to select them in the kitchen.
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសពួកវានៅក្នុងផ្ទះបាយ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Then let us go together.
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅជាមួយគ្នា។
No need. You choose.
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកជ្រើសរើស។
I have brought you food for days.
ខ្ញុំបាននាំអាហារមកអ្នកជាច្រើនថ្ងៃ។
I know we like the same flavours.
ខ្ញុំដឹងថាយើងចូលចិត្តរសជាតិដូចគ្នា។
Alright.
មិនអីទេ។
I will get one chicken soup
ខ្ញុំនឹងទទួលបានស៊ុបមាន់មួយ។
and one meat dish and one vegetable. Enough?
និងសាច់មួយចាន និងបន្លែមួយចាន។ គ្រប់គ្រាន់?
More than enough.
ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
Okay.
មិនអីទេ។
Show me the way.
បង្ហាញផ្លូវឱ្យខ្ញុំ។
This way.
វិធីនេះ។
Hello, what is it?
សួស្តី តើវាជាអ្វី?
I just want to ask you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
Is the cow sorted out?
តើគោត្រូវបានតម្រៀបចេញទេ?
Do not worry. It is sorted.
កុំបារម្ភ។ វាត្រូវបានតម្រៀប។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Not only the cow is sorted.
មិន​ត្រឹម​តែ​គោ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ត្រូវ​បាន​តម្រៀប។
Hu Gang is almost sorted too.
Hu Gang ស្ទើរតែត្រូវបានតម្រៀបផងដែរ។
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
I am just showing him concern.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដល់​គាត់។
I told him I have not brought him food for days.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន ​យក​អាហារ​មក​គាត់​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
I was afraid he might go hungry.
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ឃ្លាន។
Before he met you, he never ate properly anyway.
មុនពេលគាត់ជួបអ្នក គាត់មិនដែលញ៉ាំត្រឹមត្រូវទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Yes.
បាទ។
Move in.
ផ្លាស់ទី​ចូល។
Here.
នៅទីនេះ។
Mr. Hu, yes?
លោក ហ៊ូ បាទ?
Your takeaway.
ការយករបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I barely eaten.
ខ្ញុំស្ទើរតែញ៉ាំ។
Luckily my friend felt sorry for me
សំណាង​ល្អ មិត្ត​ខ្ញុំ​អាណិត​ខ្ញុំ
and brought me for chicken soup.
ហើយនាំខ្ញុំទៅស៊ុបមាន់។
I will talk to you later.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I have finished ordering the dishes.
ខ្ញុំ​បាន​កុម្ម៉ង់​ម្ហូប​រួចរាល់​ហើយ។
I just heard you coughing again,
ខ្ញុំទើបតែលឺថាអ្នកក្អកម្តងទៀត
so I bought you some medicine.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញថ្នាំឱ្យអ្នក។
Good food with good medicine
អាហារល្អជាមួយថ្នាំល្អ។
helps you recover faster.
ជួយឱ្យអ្នកជាសះស្បើយលឿនជាងមុន។
Mr. Hu.
លោក Hu.
You are very thoughtful.
អ្នកមានការគិតច្រើន។
You can take it after the meal.
អ្នកអាចយកវាបន្ទាប់ពីអាហារ។
Hello, Miss Zhang.
ជំរាបសួរ កញ្ញា Zhang ។
I checked with the wedding planners.
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយអ្នករៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍។
The cow is arranged.
គោត្រូវបានរៀបចំ។
This chicken soup is rich in protein.
ស៊ុបមាន់នេះសម្បូរទៅដោយប្រូតេអ៊ីន។
It can boost your immunity.
វាអាចបង្កើនភាពស៊ាំរបស់អ្នក។
It works very well against a cold.
វាមានប្រសិទ្ធភាពប្រឆាំងនឹងជំងឺផ្តាសាយ។
You will get better quickly after drinking it.
អ្នក​នឹង​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ផឹក​វា។
Mr. Hu.
លោក Hu.
How do you know all this?
តើអ្នកដឹងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
Not really.
មិនពិតទេ។
Careful, it is hot.
ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
Thank you, you are very kind.
អរគុណ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
Not really.
មិនពិតទេ។
Water celery with tofu.
ទឹក celery ជាមួយតៅហ៊ូ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How about some warm yellow rice wine for you two?
ចុះ​ស្រា​អង្ករ​លឿង​ក្តៅ​ៗ ​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
It warms the stomach.
វាធ្វើឱ្យក្រពះក្តៅ។
I do not drink.
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
She has a cold.
នាងមានជំងឺផ្តាសាយ។
She cannot drink either.
នាងក៏មិនអាចផឹកដែរ។
I want a little.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​បន្តិច។
Warm it with some ginger.
កំដៅវាជាមួយខ្ញីខ្លះ។
It drives out the cold.
វាបណ្តេញភាពត្រជាក់។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
We will take a pot then.
បន្ទាប់មកយើងនឹងយកធុងមួយ។
But I drove.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបើកឡាន។
It is fine,
មិនអីទេ
I have a license.
ខ្ញុំមានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
That is great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Thank you, boss.
អរគុណចៅហ្វាយ។
Alright, coming right up.
មិនអីទេ មកភ្លាម។
Here are the keys.
នេះគឺជាគន្លឹះ។
Mr. Hu, you teach physics.
លោក Hu អ្នកបង្រៀនរូបវិទ្យា។
You must be very good at driving.
អ្នកត្រូវតែពូកែក្នុងការបើកបរ។
I...
ខ្ញុំ...
I am not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I only just got my license
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ
and have not even driven on the road yet.
ហើយ​ក៏​មិន​បាន​បើក​បរ ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ដែរ។
Then I am really lucky
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
to be here for your first time.
ដើម្បីនៅទីនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នក។
Well...
អញ្ចឹង...
It tastes good.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
It really does.
វាពិតជាធ្វើ។
Meiqi.
ម៉ីគី។
I think Mr. Hu is quite decent.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោក Hu គឺ​សមរម្យ​ណាស់។
He is.
គាត់គឺជា។
He is educated and has a steady job.
គាត់​មាន​ការ​អប់រំ និង​មាន​ការងារ​ធ្វើ​ជា​ប្រចាំ។
What more could you want.
តើអ្នកអាចចង់បានអ្វីទៀត?
He is just a bit dull.
គាត់​គ្រាន់​តែ​ក្រៀម​ក្រំ​បន្តិច។
Interesting or dull is all relative.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ឬរិលគឺទាក់ទងទាំងអស់។
Yes, your dad is right.
បាទ ប៉ារបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
Think about your brother as a child.
គិត​ពី​បង​ប្អូន​កាល​ពី​ក្មេង។
Stubborn as anything.
រឹងរូសដូចអ្វីទាំងអស់។
Absolutely rigid.
តឹងតែងណាស់។
We both thought
យើងទាំងពីរនាក់បានគិត
he would struggle to find a girlfriend.
គាត់នឹងតស៊ូស្វែងរកមិត្តស្រី។
Yet in his second year of uni,
ប៉ុន្តែនៅឆ្នាំទី ២ របស់គាត់នៅសាកលវិទ្យាល័យ។
he managed to win your sister-in-law over.
គាត់បាន ឈ្នះប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នក
Jianqi is stubborn.
Jianqi រឹងរូស។
Once he decides something,
នៅពេលដែលគាត់សម្រេចចិត្តអ្វីមួយ
nothing will change his mind.
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់គាត់ឡើយ។
But still,
ប៉ុន្តែនៅតែ,
he is a sweetheart.
គាត់គឺជាគូស្នេហ៍។
Far warmer than Hu Gang.
កក់ក្តៅជាង Hu Gang ទៅទៀត។
Men need a bit of guidance.
បុរសត្រូវការការណែនាំបន្តិច។
You have to teach them, right?
អ្នកត្រូវតែបង្រៀនពួកគេមែនទេ?
Mr. Hu cares about you so much,
លោក ហ៊ូ ខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់
yet you suddenly stopped talking to him.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះអ្នកឈប់និយាយជាមួយគាត់។
He is probably pining at home right now.
គាត់ប្រហែលជាកំពុងដេកនៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Unable to eat or sleep.
មិនអាចញ៉ាំឬគេងបានទេ។
Serves him right.
បម្រើគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
He is far too slow.
គាត់យឺតពេកហើយ។
Sorry.
សុំទោស។
I am still not very practiced.
ខ្ញុំនៅតែមិនសូវហាត់។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
You have a great sense of direction.
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ក្នុង​ការ​ដឹកនាំ។
If you had not said so,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ
I would have thought you had years of experience.
ខ្ញុំគិតថា អ្នកមានបទពិសោធន៍ច្រើនឆ្នាំ។
Really?
ពិតទេ?
Sorry.
សុំទោស។
It is fine.
វាល្អណាស់។
Look at how quick your reactions are.
មើលថាតើប្រតិកម្មរបស់អ្នកលឿនប៉ុណ្ណា។
Your speed control is excellent.
ការគ្រប់គ្រងល្បឿនរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
You are doing well.
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
I think I am starting to get used to it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមស៊ាំនឹងវា។
See, I told you.
ឃើញទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
You physics people
អ្នករូបវិទ្យា
always have a gift for driving.
តែងតែមានអំណោយសម្រាប់ការបើកបរ។
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
You encouraged me well.
អ្នកបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
Mr. Hu, you know what?
លោក ហ៊ូ អ្នកដឹងទេ?
I have always admired
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរ
science students like you.
សិស្សវិទ្យាសាស្ត្រចូលចិត្តអ្នក។
When it comes to circuits in series
នៅពេលដែលវាមកដល់សៀគ្វីជាស៊េរី
or in parallel,
ឬស្របគ្នា,
I can never make sense of them.
ខ្ញុំមិនដែលយល់ពីពួកគេទេ។
But you understand them so clearly.
ប៉ុន្តែអ្នកយល់ពីពួកគេយ៉ាងច្បាស់។
Do I?
តើខ្ញុំ?
If you want to learn,
ប្រសិនបើអ្នកចង់រៀន,
I can teach you.
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន។
All right.
មិនអីទេ។
But
ប៉ុន្តែ
I might be a bit slow.
ខ្ញុំប្រហែលជាយឺតបន្តិច។
What if I never get it?
ចុះបើខ្ញុំមិនដែលទទួលវា?
Well, that is possible.
អញ្ចឹង វាអាចទៅរួច។
Then what should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I can teach you slowly.
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកយឺត ៗ ។
As long as you try,
ឱ្យតែអ្នកព្យាយាម,
I am sure you will learn it.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរៀនវា។
Anyway, if something breaks, you fix it.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​មាន​អ្វី​ខូច អ្នក​នឹង​កែ​វា។
What?
អ្វី?
I said I will definitely try my best.
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Let us go.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
Shall I reach out
តើខ្ញុំអាចឈានដល់
and invite him over for dinner?
ហើយអញ្ជើញគាត់ទៅអាហារពេលល្ងាច?
Give him a way to step back in.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវវិធីមួយដើម្បីដើរថយក្រោយ។
No.
ទេ
If you do not speak to him and he does not speak to you,
បើអ្នកមិននិយាយជាមួយគាត់ ហើយគាត់មិននិយាយជាមួយអ្នក
you will stay stuck like this.
អ្នកនឹងជាប់គាំងដូចនេះ។
I do not mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
I do not believe he can hold out.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់អាចទ្រាំទ្របានទេ។
You do not understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
There has to be a rule in these things.
ត្រូវតែមានច្បាប់នៅក្នុងរឿងទាំងនេះ។
Whoever gives in first loses.
អ្នក​ណា​ឲ្យ​មុន​គេ​ចាញ់។
True.
ពិត។
That is true.
នោះជាការពិត។
Fine, then let him stew for a bit.
មិនអីទេ ទុកអោយគាត់ចំហុយបន្តិច។
Let him reflect on himself properly.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់គិតអំពីខ្លួនឯងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Well,
មែនហើយ
Mr. Hu is quite a good catch.
លោក Hu គឺ​ជា​ការ​ចាប់​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
He might even have a girlfriend now.
ឥឡូវនេះគាត់ប្រហែលជាមានមិត្តស្រីហើយ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
He has been single for nearly thirty years.
គាត់នៅលីវ ជិតសាមសិបឆ្នាំមកហើយ។
How could he get one the moment I step back?
តើ​គាត់​អាច​ទទួល​បាន​មួយ ​ពេល​ខ្ញុំ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​ដោយ​របៀប​ណា?
Exactly, Meiqi is right.
ម៉ីគីនិយាយត្រូវ។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Even if he has a girlfriend now,
ទោះពេលនេះគាត់មានសង្សារហើយ
he is only pretending.
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុត។
It is just to show Meiqi.
វាគឺគ្រាន់តែដើម្បីបង្ហាញ Meiqi ។
That trick is called playing hard to get.
ល្បិច​នោះ​គេ​ហៅ​ថា ​លេង​ពិបាក​រក។
Mr. Hu is not that calculating.
លោក ហ៊ូ មិន​មែន​គិត​លេខ​នោះ​ទេ។
I can hear it.
ខ្ញុំអាចស្តាប់បាន។
Meiqi,
ម៉ីគី
I think
ខ្ញុំគិតថា
you still like that Mr. Hu.
អ្នកនៅតែចូលចិត្តលោកហ៊ូ។
If you like him, then be brave and go after him.
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​គាត់ ចូរ​ក្លាហាន​ដើរ​តាម​គាត់។
Do not keep him waiting.
កុំឱ្យគាត់រង់ចាំ។
I am telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
It is just like doing a project.
វាគឺដូចជាការធ្វើគម្រោងមួយ។
Until that final stamp goes down,
រហូតដល់ត្រាចុងក្រោយនេះធ្លាក់ចុះ។
everyone still has a chance.
មនុស្សគ្រប់រូបនៅតែមានឱកាស។
You do not understand. Eat your food.
អ្នកមិនយល់ទេ។ បរិភោគអាហាររបស់អ្នក។
I do not understand?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ?
How do I not understand?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនយល់?
Mom, Dad, I am done eating.
ម៉ាក់ ប៉ា ខ្ញុំញ៉ាំបាយរួចរាល់ហើយ។
You two take your time.
អ្នកទាំងពីរយកពេលវេលារបស់អ្នក។
I am heading back.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
- All right. - You are done.
- មិនអីទេ។ - អ្នករួចរាល់ហើយ។
You are done.
អ្នករួចរាល់ហើយ។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
All right.
មិនអីទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I am sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I am in the middle of something.
ខ្ញុំនៅកណ្តាលនៃអ្វីមួយ។
I will call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
This is bad.
នេះគឺអាក្រក់។
Are you cold?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
Here, put my coat over your shoulders.
នៅទីនេះដាក់អាវរបស់ខ្ញុំនៅលើស្មារបស់អ្នក។
Are you girls always afraid of the cold?
តើ​អ្នក​ស្រី​តែង​តែ​ខ្លាច​ត្រជាក់​ទេ?
We girls?
យើងស្រី?
We girls are not all that delicate.
មនុស្សស្រីយើងមិនស្អាតទាំងអស់នោះទេ។
Here, Mr. Hu, put this on.
លោក ហ៊ូ សូមដាក់រឿងនេះ។
Do not catch a chill.
កុំចាប់ត្រជាក់។
You still have not recovered from your cold.
អ្នកនៅតែមិនទាន់ជាសះស្បើយ ពីជំងឺផ្តាសាយរបស់អ្នក។
No.
ទេ
The chicken soup fixed it.
ស៊ុបមាន់ជួសជុលវា។
I feel stronger.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែខ្លាំង។
Let us go.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
We girls...
ពួកយើងស្រីៗ...
What is it?
តើវាជាអ្វី?
My bag, the cover slipped inside.
កាបូបរបស់ខ្ញុំ គម្របរអិលនៅខាងក្នុង។
This chicken soup is wonderful.
ស៊ុបមាន់នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
I feel warm all over after drinking it.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្តៅ​ពេញ​ខ្លួន​បន្ទាប់​ពី​បាន​ផឹក​វា។
Yes, right.
បាទ។
I said chicken soup works.
ខ្ញុំបាននិយាយថាស៊ុបមាន់ដំណើរការ។
It works.
វាដំណើរការ។
Dad.
ប៉ា។
Where's he going this late?
តើគាត់ទៅណាយឺតម្ល៉េះ?
Mom.
ម៉ាក់។
I bought some milk and put it in the fridge.
ខ្ញុំបានទិញទឹកដោះគោ ហើយដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
Do not forget to drink it.
កុំភ្លេចផឹកវា។
All right.
មិនអីទេ។
When I went out just now,
ពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅពេលនេះ
I saw Dad going out too.
ខ្ញុំឃើញប៉ាចេញទៅក្រៅ។
Some clients called him.
អតិថិជនខ្លះបានហៅគាត់។
They asked him to play mahjong.
ពួកគេបានសុំឱ្យគាត់លេងម៉ាចុង។
It is at the tea house across the street.
វាស្ថិតនៅផ្ទះតែ នៅតាមផ្លូវ។
Yes.
បាទ។
(Does he need to drive for a place that close?)
(តើគាត់ត្រូវការបើកឡាន ទៅកន្លែងជិតទេ?)
Mom, I am heading back.
ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅវិញ។
All right, go on.
មិនអីទេ បន្តទៅទៀត។
Jianqi.
Jianqi ។
Your dad must have lied today.
ប៉ារបស់អ្នកប្រាកដជាកុហកនៅថ្ងៃនេះ។
But why would he lie?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់កុហក?
Listen.
ស្តាប់។
I think my father-in-law has been acting strange.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ឪពុក​ក្មេក​របស់​ខ្ញុំ ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Last night he told my mother-in-law,
យប់មិញគាត់ប្រាប់ម្តាយក្មេកថា
he was going to the tea house across the road.
គាត់ទៅផ្ទះតែ នៅតាមផ្លូវ។
But he drove off somewhere else.
ប៉ុន្តែគាត់បានបើកឡានទៅកន្លែងផ្សេង។
He came home very late.
គាត់មកផ្ទះយឺតណាស់។
And he did not go inside.
ហើយគាត់មិនបានចូលទៅខាងក្នុងទេ។
He just stood at the door smoking.
គាត់គ្រាន់តែឈរនៅមាត់ទ្វារកំពុងជក់បារី។
Whether he is acting strange or not is none of your business.
ថាតើគាត់ធ្វើរឿងចម្លែក ឬអត់ មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Of course it is not.
ជាការពិតណាស់វាមិនមែនទេ។
Then that is settled.
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Did you know your dad had an affair when you were a kid?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក ​មាន​ស្នេហា​កាល​ពី​ក្មេង?
How could I not know?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
My mom made a huge scene.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានបង្កើតឈុតធំមួយ។
Even the old lady selling buns heard about it.
សូម្បី​ស្ត្រី​ចំណាស់ ​លក់​នំ​ក៏​ឮ​ដែរ ។
Then how are you so calm about it?
ចុះ​ម៉េច​ក៏​ស្ងប់​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
What else can you do?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
If it rains, it rains, and if she wants a divorce, she wants a divorce.
បើ​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ភ្លៀង​ហើយ បើ​នាង ​ចង់​លែង​លះ នាង​ចង់​លែង​លះ។
Everyone should just manage themselves.
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
If everyone manages themselves,
បើគ្រប់គ្នាគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
the world would be a lovely place.
ពិភពលោកនឹងក្លាយជាកន្លែងដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់។
Right, perfect timing.
ត្រូវហើយ ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
I found that cow for you.
ខ្ញុំបានរកឃើញគោនោះសម្រាប់អ្នក។
Strong and well-built.
រឹងមាំ និងសាងសង់បានល្អ។
Top of the cattle world.
កំពូលនៃពិភពសត្វគោ។
This cow looks quite handsome.
គោនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
Does it poo?
ស្អី?
It does not.
វាមិនមែនទេ។
Good. Send it to the client and let them confirm.
ល្អ ផ្ញើវាទៅអតិថិជន ហើយឱ្យពួកគេបញ្ជាក់។
All right.
មិនអីទេ។
You have time to worry about your father-in-law,
កូនមានពេលបារម្ភពី ឪពុកក្មេក
you might as well care about me a little.
អ្នកប្រហែលជា ខ្វល់ពីខ្ញុំបន្តិច។
When you called me yesterday,
ពេល​អ្នក​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ពី​ម្សិលមិញ
I happened to be with Mr Hu.
ខ្ញុំធ្លាប់នៅជាមួយលោកហ៊ូ។
"I had not eaten anything.
"ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
A friend saw how pitiful I looked,
មិត្តម្នាក់ឃើញខ្ញុំមើលទៅគួរអោយអាណិតណាស់
so he treated me to chicken soup."
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហូប​ស៊ុប​មាន់»។
You are disgusting.
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
I am in a critical phase of my project now,
ខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសំខាន់ នៃគម្រោងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
so stop calling me randomly.
ដូច្នេះឈប់ហៅខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
You throw off my rhythm.
អ្នកបោះចោលចង្វាក់របស់ខ្ញុំ។
You are someone who forgets friends the moment you see a man.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​បំភ្លេច​មិត្ត​ភក្តិ ​ពេល​ឃើញ​មនុស្ស​ប្រុស។
You actually talk about rhythm now.
អ្នកពិតជានិយាយអំពីចង្វាក់ឥឡូវនេះ។
When Mr. Hu bought me chicken soup yesterday,
នៅ​ពេល​ដែល​លោក Hu បាន​ទិញ ​ស៊ុប​មាន់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
I praised him non stop,
ខ្ញុំសរសើរគាត់មិនឈប់
saying he was one of a kind,
និយាយថាគាត់គឺជាប្រភេទមួយ
and no one else compared.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ប្រៀបធៀបទេ។
It was all positive energy.
វាជាថាមពលវិជ្ជមានទាំងអស់។
I am certain of one thing,
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងរឿងមួយ
even if Hu Gang cooked himself into a pot,
ទោះបី Hu Gang ចម្អិនខ្លួនឯងចូលទៅក្នុងឆ្នាំង ក៏ដោយ
Feng Meiqi would not say a single nice word.
Feng Meiqi នឹងមិន និយាយពាក្យល្អមួយម៉ាត់ទេ។
She is still at home right now,
ពេលនេះនាងនៅតែនៅផ្ទះ
waiting for Hu Gang to come back to her.
រង់ចាំ Hu Gang ត្រលប់មកនាងវិញ។
How am I supposed to tell her anything?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងដោយរបៀបណា?
If you do not know how to say it, then do not say anything.
បើ​មិន​ចេះ​និយាយ​ទេ កុំ​និយាយ​អី។
I already have everything under control.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង​រួច​ហើយ។
You are that confident?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តយ៉ាងនេះទេ?
Listen, Feng Meiqi is like a book full of wrong answers.
ស្តាប់ Feng Meiqi គឺដូចជាសៀវភៅ ដែលពោរពេញទៅដោយចម្លើយខុស។
She relies on being rich and pretty, and she scribbles however she likes.
នាងពឹងផ្អែកលើភាពសម្បូរបែប និងស្អាត ហើយនាងសរសេរអក្សរតាមតែនាងចូលចិត្ត។
Luckily,
សំណាង!
I have corrected everything now.
ខ្ញុំ​បាន​កែ​គ្រប់​យ៉ាង​ឥឡូវ​នេះ។
So tell me, what can she do?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំតើនាងអាចធ្វើអ្វីបាន?
I only have one request.
ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​តែ​មួយ​គត់។
Say it.
និយាយ។
Do not tell anyone we know each other.
កុំប្រាប់អ្នកណាដែលយើងស្គាល់គ្នា។
How could we not know each other?
ម៉េច​ក៏​យើង​មិន​ស្គាល់​គ្នា?
We do not just know each other, we are close friends.
យើងមិនត្រឹមតែស្គាល់គ្នាទេ គឺ យើងជាមិត្តជិតស្និទ្ធិ។
You even showed me Feng Meiqi's wrong answer book,
អ្នកថែមទាំងបង្ហាញ សៀវភៅចម្លើយខុសរបស់ Feng Meiqi មកខ្ញុំទៀតផង។
and we went through it page by page.
ហើយយើងបានឆ្លងកាត់វាមួយទំព័រ។
You might as well push me off a cliff.
អ្នកក៏អាចរុញខ្ញុំចេញពីច្រាំងថ្មចោទផងដែរ។
Look at the two of them.
សូមក្រឡេកមើលពួកគេទាំងពីរ។
Do they not look exactly like me and Hu Gang?
តើ​ពួក​គេ​មើល​ទៅ​មិន ​ដូច​ខ្ញុំ​និង Hu Gang ទេ?
You did not need to bring anything when you came.
អ្នកមិនចាំបាច់យកអ្វីមកទេ ពេលអ្នកមក។
Why did you bring gifts?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកអំណោយ?
It is nothing really.
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
Honestly.
ដោយស្មោះត្រង់។
How is your recovery going now?
តើ​ការ​ងើប​ឡើង​វិញ​របស់​អ្នក​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​នេះ?
It is fine most of the time,
ភាគច្រើនគឺល្អណាស់
but it still aches around the wound sometimes.
ប៉ុន្តែពេលខ្លះវានៅតែឈឺ ជុំវិញមុខរបួស។
You still need to be careful.
អ្នកនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Zhidong is getting married.
Zhidong រៀបការហើយ។
And I have fallen sick again.
ហើយខ្ញុំបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺម្តងទៀត។
Money has been very tight lately.
លុយកាក់​បាន​តឹងតែង​ណាស់​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ​។
What do you think, brother?
ចុះបងប្អូនវិញយល់យ៉ាងណាដែរ?
I was wondering if I could
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​
borrow a little from you.
ខ្ចីបន្តិចពីអ្នក។
The world is noisy
???ពិភពលោក​កំពុង​រំខាន???
Turning around, it's already a distant view
???ងាកមក មើលពីចម្ងាយ???
Once I didnt know what to do
ម្តងនេះមិនដឹងធ្វើម៉េច???
What to hold quietly
ស្ងាត់ស្ងៀមធ្វើអ្វី???
Like a silent care
???ចូលចិត្តមើលថែស្ងៀម???
Seasons pass by
???រដូវកាលកន្លងផុតទៅ???
Time ticks away
???ពេលវេលាដើរចេញ???
Seems like I understand a little
មើលទៅខ្ញុំយល់តិចហើយ???
And also let go of some things
???ហើយក៏ទុកចោលខ្លះ???
All the bittersweet flavors are the essence of youth
???គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង គឺជាខ្លឹមសាររបស់យុវវ័យ???
A long letter is written down
??? សំបុត្រវែងមួយសរសេរចុះ???
Gently spreading love
???ចែកចាយស្នេហាថ្នមៗ???
To all the forks in fate
???ទៅទាំងអស់គ្នាក្នុងវាសនា???
Loving all the moments that deserve to be loved
???ស្រលាញ់គ្រប់ពេលវេលា ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រលាញ់???